Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tech_tips/tech-tips.po
Languages: ja

source: When using AprilTags, choosing the right webcam can save you from having to :ref:`perform your own calibration <apriltag/vision_portal/apriltag_camera_calibration/apriltag-camera-calibration:AprilTag Camera Calibration>` before being able to use it for obtaining :ref:`AprilTag Pose information <apriltag/vision_portal/apriltag_pose/apriltag-pose:AprilTag Pose>`. This week’s Tech Tip of the Week explores the new :ref:`Webcams for VisionPortal <apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams:Webcams for Vision Portal>` document that highlights several commonly used webcams that have calibration data built-in to the SDK itself. Maximum frame rates, field of view, and supported resolutions with calibration data are all covered for each of the most common webcams in *FIRST* Tech Challenge. Short on time? Be sure to check out the handy :ref:`quick summary <apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams:quick summary>` at the bottom of the page! Did you calibrate your own camera and determine lens intrinsics for it? Please check out `this FTC-Community post <https://ftc-community.firstinspires.org/t/sticky-camera-calibration-crowdsourcing/577>`__ to contribute to the crowd-sourcing effort for calibration data!
ja: AprilTagsを使用する際、適切なウェブカメラを選択することは、事前に自己校正を行う必要がないことを意味します。:ref:`自己校正を実行する必要がある<apriltag/vision_portal/apriltag_camera_calibration/apriltag-camera-calibration:AprilTag Camera Calibration>` ことなく :ref:`AprilTag Pose情報<apriltag/vision_portal/apriltag_pose/apriltag-pose:AprilTag Pose>` を取得できるようになります。今週のTech Tipは、新しく公開された :ref:`VisionPortal用ウェブカメラ<apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams:Webcams for Vision Portal>` のドキュメントを探索し、SDK内に校正データが組み込まれている多数の常用ウェブカメラについて説明しています。各一般的なウェブカメラの最大フレームレート、視野角、および校正データ付きのサポート解像度は、「FIRST Tech Challenge」でカバーされています。時間がない場合は、ページ下部にある便利な :ref:`概要<apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams:quick summary>` を確認してください！自分のカメラを校正し、レンズの内部パラメータも決定した場合がありますか？ `このFTC-Communityの投稿 <https://ftc-community.firstinspires.org/t/sticky-camera-calibration-crowdsourcing/577>`__ をチェックして、校正データのクラウドソーシングに貢献してください！

source: Week of 09/25/2023 "3D Printing Resources on FTC-Docs"
ja: 週2023年9月25日分 "FTCドキュメント上の3Dプリンティングリソース"

source: Do you wish you knew more about 3D printers, filament, and choosing and maintaining a 3D printer? This week’s Tech Tip of the Week highlights ftc-docs community contributions from *FIRST* Tech Challenge teams 16461 and 1002 introducing :ref:`3D printing in FIRST Tech Challenge <manufacturing/3d_printing/index:3D Printing>`. Once you’ve got a 3D printer, be sure to check out :ref:`Computer Aided Design (CAD) <cad_resources/index:CAD Resources>` also on ftc-docs to find a CAD package and start designing and printing parts for your robots!
ja: 3Dプリンター、フィラメント、3Dプリンターの選び方やメンテナンスについてもっと知りたいですか？ 今週のTech Tip of the Weekでは、*FIRST* Tech Challengeチーム16461と1002によるコミュニティ貢献を紹介し、:ref:`FIRST Tech Challengeにおける3Dプリント <manufacturing/3d_printing/index:3D Printing>` を取り上げます。3Dプリンターを入手したら、:ref:`CAD (Computer Aided Design) リソース <cad_resources/index:CAD Resources>` もチェックして、ロボット用の部品を設計し印刷するCADパッケージを見つけてください！

source: Week of 09/18/2023 "Technical Update video by AJ Foster"
ja: 週2023年9月18日 "テクニカル・アップデート動画 by AJ Foster"

source: This week’s Tech Tip of the Week is a Video Tech Tip of the Week from AJ Foster, *FIRST* Tech Challenge World Championship FTA and Orlando Robotics League All-Star Volunteer. AJ gives a great synopsis on many of the key technical updates for the CENTERSTAGE presented by RTX season and some background on those changes. Watch his video on the *FIRST* Tech Challenge YouTube Channel here: https://www.youtube.com/watch?v=uOcVGwdhG3E&feature=youtu.be.
ja: この週のテックヒントは、AJ Foster 氏によるビデオテックヒントです。彼は *FIRST* Tech ChallengeワールドチャンピオンシップFTAおよびオ兰迪ロボティクスリーグ全スターボランティアで、CENTERSTAGEを提供するRTXシーズンの多くの重要な技術的な更新内容について素晴らしい概説を行っています。また、これらの変更の背景についても解説しています。彼のビデオは *FIRST* Tech Challenge YouTubeチャンネルで見ることができます: https://www.youtube.com/watch?v=uOcVGwdhG3E&feature=youtu.be.

source: Week of 09/11/2023 "Updating the Robot Controller App"
ja: 週 09/11/2023 "ロボットコントローラーアプリケーションの更新"

source: This week’s Tech Tip of the week is all about updating software on your Control Hub. If you use :ref:`Android Studio <programming_resources/android_studio_java/Android-Studio-Tutorial:android studio programming tutorial>`, did you know that you’re not supposed to use the `REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ to update the Robot Controller (RC) App? Blocks and OnBot Java programs are stored on the Robot Controller (SmartPhone or Control Hub) differently than Android Studio programs, and this has a major effect on how updates can be managed on the device. Read more about this at :ref:`Updating the Robot Controller (RC) App <ftc_sdk/updating/rc_app/Updating-the-RC-App:Updating the Robot Controller (RC) App>`.
ja: 今週のTech Tipは、Control Hub上のソフトウェアを更新する方法についてです。 :ref:`Android Studio<programming_resources/android_studio_java/Android-Studio-Tutorial:android studio programming tutorial>` を使用している場合、ロボットコントローラー（RC）アプリをアップデートするためにREVハードウェアクライアント `https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/`__ を使用するべきではありません。ブロックとOnBot Javaプログラムは、スマートフォンやControl Hub上のロボットコントローラー（RC）アプリとは異なる方法で保存されており、これによりデバイス上でアップデートを管理する方法に大きな影響を与えます。詳細については :ref:`RCアプリの更新<ftc_sdk/updating/rc_app/Updating-the-RC-App:Updating the Robot Controller (RC) App>` を参照してください。

source: Week of 09/04/2023 "Battery Charging"
ja: 2023年09月04日週「バッテリー充電」
